Repository: KAO-Peter/Update-ASP-Dot-Net-MVC
Catalog: HRPortal/App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# EmpData_Info
source: Basic information of employees
zh_tw: 員工基本資料

# EmpData_Lang
source: Language Proficiency
zh_tw: 語言能力

# EmpData_Member
source: Family members
zh_tw: 家庭成員

# EmpData_Skill
source: Expertise in information
zh_tw: 專業技能

source: DeptCode
zh_tw: 單位代碼

source: ManagerEmpData_EmpID
zh_tw: 單位主管員編

# EmpChange_Check_2
source: Please select the effective date!
zh_tw: 請選擇生效日!

# EmpChangeItem_Account
source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳戶

# EmpChangeItem_Card
source: Card
zh_tw: 出勤卡別

# EmpChangeItem_Exception
source: Exceptions salary
zh_tw: 例外薪資

# EmpChangeItem_GeneralBus
source: General Bus
zh_tw: 交通車管理

# EmpChangeItem_GeneralRoom
source: General Room
zh_tw: 住宿管理

# EmpChangeItem_Group
source: Group Insurance
zh_tw: 團體保險

# EmpChangeItem_Guarantor
source: Guarantor
zh_tw: 保證人

# EmpChangeItem_Health
source: LMG/Dependents Insurance
zh_tw: 健/眷保險

# EmpChangeItem_Holiday
source: Holiday
zh_tw: 假別

# EmpChangeItem_Labor
source: Labor Insurance
zh_tw: 勞工保險

# EmpChangeItem_Reservefund
source: Reservefund
zh_tw: 公積金

# EmpChangeItem_Retire
source: Labor pension provision
zh_tw: 勞退提撥

# EmpChangeItem_Salary
source: Core/Salary
zh_tw: 核/調薪

# EmpChangeItem_Schedule
source: Schedule
zh_tw: 班表

# EmpChangeItem_Social
source: Social Insurance
zh_tw: 社會保險

# EmpChangeItem_UserAccount
source: Employee self - Account Management
zh_tw: 員工自主-帳號管理

# ChangeItem
source: Item
zh_tw: 項目

source: Expire Date
zh_tw: 結束日期

source: ApprovedFlag
zh_tw: 狀態

source: Avg3Amount
zh_tw: 三個月金額

source: Avg3Grade
zh_tw: 三個月基數

source: Avg6Amount
zh_tw: 六個月金額

source: Avg6Grade
zh_tw: 六個月基數

source: PayDate
zh_tw: 付款日期

source: RetireAmount
zh_tw: 退休金金額

# RetireDate
source: Retirement date
zh_tw: 退休日期

source: CountBeginDate
zh_tw: 計薪起始日

source: CountEndDate
zh_tw: 計薪終止日

# EmpChangeDetail_N
source: No
zh_tw: 否

# EmpChangeDetail_Y
source: Yes
zh_tw: 是

# EmpChange_ChagneStartDate
source: Move the start date
zh_tw: 異動開始日

# EmpChange_Date
source: Date
zh_tw: 日

# EmpChange_ExpectedDate
source: Expected Date Available
zh_tw: 預計到職日期

# EmpChange_GroupCyclingClass
source: Group cycling classes start date
zh_tw: 班別群組循環開始日

# EmpChange_Month
source: Month
zh_tw: 月

# EmpChange_MoveAfter
source: After the transaction
zh_tw: 異動後

# EmpChange_MoveBefore
source: Move ago
zh_tw: 異動前

# EmpChange_StartDate
source: Ban table start date
zh_tw: 班表開始日

# EmpChange_Year
source: Yert
zh_tw: 年

# EmpChange_YearSalary
source: Years of the starting date
zh_tw: 年資起算日

source: Previous
zh_tw: 上一步

# EmpChange_Confirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# EmpRetire_HasRetire
source: This employee has retired Data
zh_tw: 此員工已有退休資料

# EmpRetire_NotFindEmpData
source: Employees can not find this information or employee has left
zh_tw: 找不到此員工資料或員工已離職

# EmpRetire_SalaryItem
source: Payroll Project Payday
zh_tw: 薪資項目 發薪日

source: Sum
zh_tw: 總和

source: Average wage
zh_tw: 平均工資

source: Calculate
zh_tw: 計算

source: Cardinal number
zh_tw: 基數

# EmpRetire_Approved
source: Approved
zh_tw: 已核准

# EmpRetire_BaseSalary
source: Base salary
zh_tw: 本薪

# EmpRetire_Paid
source: Lock
zh_tw: 已鎖定

# EmpRetire_Unapproved
source: Unapproved
zh_tw: 未核准

# EmpRetire_Unpaid
source: Unpaid
zh_tw: 未付款

# EmpRetre_MsgRetireDate
source: Please enter retirement date
zh_tw: 請輸入退休日期

source: Six Months
zh_tw: 六個月

source: Three months
zh_tw: 三個月

source: Years
zh_tw: 年資

source: Avg 3 Month
zh_tw: 平均-三個月

source: Avg 6 Month
zh_tw: 平均-六個月

source: Query Date
zh_tw: 查詢日期

source: Sum 3 Month
zh_tw: 合計-三個月

source: Sum 6 Month
zh_tw: 合計-六個月

# LoginErrorMsg
source: Please Check Your Account and Password!
zh_tw: 請輸入正確的公司別及帳號密碼!

source: NewEmpProcess
zh_tw: 新進復職作業

source: CGU start date
zh_tw: 現單位起始日期

# Code
source: Code class
zh_tw: 代碼類

# EmpData
source: Basic information of employees
zh_tw: 員工基本資料

source: Now start date
zh_tw: 現職稱起始日期

source: Position start date
zh_tw: 現職務起始日期

source: Remittance
zh_tw: 匯款

# IsAdmin
source: System User
zh_tw: 系統商權限

source: Company Full Name
zh_tw: 公司全名

# MainFlag
source: Main Company
zh_tw: 是否為總公司

# ContainDept
source: Contains the lower unit
zh_tw: 包含下層單位

source: Data Export
zh_tw: 資料匯出

source: Interval
zh_tw: 區間

# MarriedYes
source: Married
zh_tw: 已婚

source: Outgoing Staff
zh_tw: 離職人員

source: Range
zh_tw: 狀態(在職/離職)

source: Serving Staff
zh_tw: 在職人員

source: Unmarried
zh_tw: 未婚

source: NewValue
zh_tw: 異動後

# OldValue
source: Move ago
zh_tw: 異動前

source: Complete
zh_tw: 已完成

source: Items
zh_tw: 項目

source: Salary vested units
zh_tw: 薪資歸屬單位

source: SetFileName
zh_tw: 檔名設定

source: SetFormate
zh_tw: 格式設定

# ChangeFlag
source: Group cycling classes start date
zh_tw: 班別群組循環開始日

# RealDeptName
source: Vesting Name
zh_tw: 歸屬單位名稱

# RealDept_ID
source: Vesting Unit Code
zh_tw: 歸屬單位代碼

# PayCycle_CountDate
source: During the pay
zh_tw: 計薪期間

source: DRDC
zh_tw: 借/貸

source: SalaryAcctsGroupCode
zh_tw: 彙總類別代碼

source: SetSalaryItem
zh_tw: 指定薪資項目

source: BulkCreate
zh_tw: 整批產生

source: NewDept_ID
zh_tw: 異動後單位

source: NewScheduleSub_ID
zh_tw: 異動後班表

source: OldDept_ID
zh_tw: 異動前單位

source: OldScheduleSub_ID
zh_tw: 異動前班表

source: EmpChangeClass
zh_tw: 班表批次異動

source: EmpChangeDept
zh_tw: 單位批次異動

source: SignDate
zh_tw: 簽訂日

# ContractTypeC
source: Renew
zh_tw: 續約

# CompanyDuplicateMsg
source: 公司代碼重複
zh_tw: 公司名稱重複

# CompareDatesValidatorMsg
source: {0} must be greater than BeginData
zh_tw: {0}不可小於生效日

source: Lang Repeat
zh_tw: 語言能力重覆

# SkillRepeat
source: Repeat expertise
zh_tw: 專長重覆

source: H1
zh_tw: 免稅時數1

source: H2
zh_tw: 免稅時數2

source: H3
zh_tw: 免稅時數3

source: H4
zh_tw: 免稅時數4

source: H5
zh_tw: 免稅時數5

source: RATE1
zh_tw: 費率1

source: RATE2
zh_tw: 費率2

source: RATE3
zh_tw: 費率3

source: RATE4
zh_tw: 費率4

source: RATE5
zh_tw: 費率5

source: TH1
zh_tw: 應稅時數1

source: TH2
zh_tw: 應稅時數2

source: TH3
zh_tw: 應稅時數3

source: TH4
zh_tw: 應稅時數4

source: TH5
zh_tw: 應稅時數5

source: Contract Number
zh_tw: 契約編號

# CompanyInsFlag
source: Computing the premium burden
zh_tw: 計算公司保費負擔

source: DutyBeginDate
zh_tw: 出勤起始日

source: DutyEndDate
zh_tw: 出勤終止日

# IncomeYear
source: Proceeds benefit
zh_tw: 所得給付

source: OverBeginDate
zh_tw: 加班起始日

source: OverEndDate
zh_tw: 加班终止日

# EmpOvertime_H
source: Duty hours
zh_tw: 免稅時數

# EmpOvertime_Rate
source: Rate
zh_tw: 費率

# EmpOvertime_TH
source: Taxable hours
zh_tw: 應稅時數

# EmpOvertime_Approved_E
source: Abnormal
zh_tw: 異常

# EmpOvertime_Approved_N
source: Unapproved
zh_tw: 未核准

# EmpOvertime_Approved_Y
source: Approved
zh_tw: 已核准

# EmpOvertime_HaveDinning_N
source: NO
zh_tw: 否

# EmpOvertime_HaveDinning_O
source: Custom
zh_tw: 自訂

# EmpOvertime_HaveDinning_Y
source: YES
zh_tw: 是

source: AbsentCode
zh_tw: 假別代碼

source: CompanyAVG
zh_tw: 公司平均薪資

source: SalaryFormNo
zh_tw: 薪資單號

source: SalaryTypeCode
zh_tw: 類別代碼

# PersonalMoney
source: 員工負擔金額
zh_tw: 個人實際負擔金額

# TranNameError
source: Reason for the change already exists, and then modify the archive
zh_tw: 異動原因已存在，請修改後再存檔

# CutTime
source: Meal time
zh_tw: 用餐時間

source: Remark
zh_tw: 備註

source: ClearSalary
zh_tw: 發薪淨額

source: IncomeTax
zh_tw: 代扣稅款

source: OtherWithholding
zh_tw: 其他自提(代扣)

source: RealSalary
zh_tw: 實得薪資

source: Taxable income
zh_tw: 應稅所得

source: Tax-exempt income
zh_tw: 免稅所得

# LockFlag
source: Status
zh_tw: 狀態

source: SalaryItem
zh_tw: 薪資項目

# AfterPayCheckOperation
source: After the pay-check operation
zh_tw: 計薪後檢查作業

source: Calculation of benefits
zh_tw: 福利金計算

# ClearSalaryCheck
source: Yuan (528 yuan = 15840 yuan / 30 days)
zh_tw: 元以下(528元=15840元/30天)

source: Court debit calculation
zh_tw: 法院扣款計算

source: Digital format error
zh_tw: 數字格式錯誤

# HealthCalculation
source: Supplemental health insurance premiums
zh_tw: 健保補充保費計算

# IncomeTaxCalculation
source: IncomeTax
zh_tw: 所得稅計算

source: Individual salaries recalculated
zh_tw: 個人薪資重新計算

source: Money
zh_tw: 金額

source: Payday category
zh_tw: 發薪類別

source: Payday Lot
zh_tw: 發薪批號

source: Salary Adjustment
zh_tw: 薪資調整

source: Salary calculation
zh_tw: 薪資計算

source: Salary Details
zh_tw: 薪資彙總

# SalaryItemError
source: Please select the payroll project
zh_tw: 請選擇發薪項目

source: Total
zh_tw: 合計

source: Salary Date
zh_tw: 追捕計薪日

source: Confirm Lock
zh_tw: 確認鎖定

source: Not paid
zh_tw: 尚未付款

source: Unlock
zh_tw: 解鎖定

source: Content
zh_tw: 內容

source: Download
zh_tw: 下載

source: Sample Files
zh_tw: 範例檔案

source: Transfer files
zh_tw: 轉入檔案

# ScheduleUploadDesc
source: Importing Data
zh_tw: 匯入資料

# ScheduleUploadErrorDesc
source: Error Messages
zh_tw: 錯誤訊息

# ScheduleUploadMessage
source: Importing Data
zh_tw: 匯入訊息

source: ScheduleYearMonth
zh_tw: 年月

source: Upload File Error
zh_tw: 上傳檔案錯誤

source: ClassCode
zh_tw: 班別代碼

# ClassError
source: Class work days without input data
zh_tw: 上班日無輸入班別資料

# ClassInformation
source: information
zh_tw: 班表資訊

source: Data error
zh_tw: 資料錯誤

# ErrorYears
source: Error Year/Month
zh_tw: 年月錯誤

# WorkDayNoClassData
source: Ban sheet date must be greater than today
zh_tw: 班表日期必須大於今天

# PensionInsuranceNo
source: Pension Insurance Manual Number
zh_tw: 養老保險手冊編號

source: Social Security No.
zh_tw: 社會保障證號

# FirstJoinFlag
source: First joined
zh_tw: 首次加入

# DutyCard_Correct
source: Correct
zh_tw: 正確

source: Select
zh_tw: 選取

source: Exit Insurance
zh_tw: 退出保險

source: Move insured
zh_tw: 異動保額

source: New Insurance
zh_tw: 新增保險

source: Enter number
zh_tw: 輸入數字

source: Yuan
zh_tw: 元

source: InsureSource
zh_tw: 來源

source: Month
zh_tw: 月份

source: PartTimeSalary
zh_tw: 兼職所得薪資

source: TaxMoney
zh_tw: 應稅薪資

source: Year
zh_tw: 年

source: Calculation date
zh_tw: 計算年月

source: NHI
zh_tw: 健保局

# PleaseSelectFormNo
source: Please select a single number
zh_tw: 請選擇單號

source: system calculates
zh_tw: 系統計算

source: Total insured amount
zh_tw: 投保金額合計

source: AddressEn
zh_tw: 英文地址

source: CompanyNameEn
zh_tw: 公司英文名稱

source: EmergencyAddress
zh_tw: 緊急聯絡人地址

source: EmergencyRelation
zh_tw: 緊急聯絡人關係

source: EmpPicPath
zh_tw: 員工圖檔

source: Listening
zh_tw: 聽

source: LogoPath
zh_tw: 公司Logo圖檔

source: MemberNameEn
zh_tw: 家庭成員英文名稱

source: PassportBeginDate
zh_tw: 護照起始日

source: PassportEndDate
zh_tw: 護照到期日

source: PassportNo
zh_tw: 護照號碼

source: Reading
zh_tw: 讀

source: ResidenceBeginDate
zh_tw: 居留證起始日

source: ResidenceEndDate
zh_tw: 居留證到期日

source: ResidenceNo
zh_tw: 居留證號

source: Speaking
zh_tw: 說

source: VisaBeginDate
zh_tw: 簽證起始日

source: VisaEndDate
zh_tw: 簽證到期日

source: WorkPermitBeginDate
zh_tw: 工作證起始日

source: WorkPermitEndDate
zh_tw: 工作證到期日

source: Writing
zh_tw: 寫

# FirstHalfOfSalary
source: The first half of salary
zh_tw: 上半月薪

source: Full salary
zh_tw: 全月薪

source: Pay in advance knot
zh_tw: 提前結薪

# Year1
source: Year
zh_tw: 年度

source: TotalAmount
zh_tw: 轉帳總金額

source: TransferAccount
zh_tw: 帳號

# TransferDate
source: Bank Transfer Date
zh_tw: 銀行轉帳日期

source: TransferMoney
zh_tw: 轉帳金額

source: TransferName
zh_tw: 帳戶名稱

source: Back-pay jobs
zh_tw: 補薪作業

# DefineEmpTransfer
source: Transfer transfer operations to determine
zh_tw: 確定轉入轉帳作業

source: SAP Assign
zh_tw: SAP指派

source: SAP Content
zh_tw: SAP內文

source: Cost Code
zh_tw: 費用別代碼

source: JobTitle Code
zh_tw: 職稱代碼

source: All
zh_tw: 所有

source: Gender
zh_tw: 適用性別

# CanNotFindEmpID
source: Cha no such employee code
zh_tw: 查無此員工代碼

source: Cause of error
zh_tw: 錯誤原因

# DeptCodeError
source: Department code error
zh_tw: 單位代碼錯誤!!(無員工代碼)

source: EditTransferDate
zh_tw: 維護轉帳日期

source: EmpIDError
zh_tw: 員工編號錯誤!!(無員工代碼)

source: Locked
zh_tw: 已鎖定

source: Payday years error
zh_tw: 發薪年錯誤!!(無發薪日期)

# TotalTransferError
source: Transfer the total error!! (Possibly Company Code / payroll batch / bank code errors)
zh_tw: 转帐总额错误!!(可能是公司代码/薪资批号/银行代码错误)

source: Transcoding
zh_tw: 轉檔

# TransferDataError
source: Detailed information into the error occurred!
zh_tw: 轉入明細資料發生錯誤!

# TransferFirstError
source: The first document (s) into the error occurred!
zh_tw: 轉入首筆資料發生錯誤!

# TransferLastError
source: Turn tail document errors!
zh_tw: 轉入尾筆資料發生錯誤!

source: Unarchived
zh_tw: 未存檔

source: UnifiedNoError
zh_tw: 公司統編錯誤!!(無此公司代碼)

source: Yet to transfer
zh_tw: 尚未轉帳

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Drop File To Here
zh_tw: 請將檔案拖曳至此上傳

source: File Upload
zh_tw: 檔案上傳

source: Process...
zh_tw: 處理中請稍後...

source: Retry
zh_tw: 重試

# UploadErrorType
source: File Type Error
zh_tw: 您所上傳的檔案格式錯誤

source: Upload Failed
zh_tw: 上傳失敗

# ElsePayError1
source: This staff has been in this payday payday, please word went to the employee's salary details to make adjustments
zh_tw: 此員工在本次發薪已有發薪資料,請逕自到員工的薪資明細做調整

# ElsePayError2
source: No such employee number or no permission to maintain this staff salaries
zh_tw: 無此員工編號或無權限維護此員工薪資

source: CreateBulk
zh_tw: 整批新增

source: ChangePassword
zh_tw: 密碼變更

source: ConfirmPassword
zh_tw: 確認密碼

source: NewPassword
zh_tw: 新密碼

# HealthBeginDate
source: Health Insure Begin Date
zh_tw: 健保加保日

# HealthEndDate
source: Health Insure End Date
zh_tw: 健保退保日期

# HealthInsMoney
source: Health Insure Money
zh_tw: 健保投保薪資

# HealthInsReasons
source: Health Insure Reasons
zh_tw: 健保加保原因別

# HealthMemberName
source: Dependents Name
zh_tw: 眷屬姓名

source: Identity Of Pay
zh_tw: 提繳身分別

# InsInterval
source: Insurance interval
zh_tw: 加保區間

# InsureIDNumber
source: ID Number
zh_tw: 身分證號

source: Labor Begin Date
zh_tw: 勞保加保日期

source: Labor End Date
zh_tw: 勞保退保日期

# LaborInsMoney
source: Labor Insure Money
zh_tw: 勞保投保薪資

source: Labor Special Identity
zh_tw: 勞基法特殊身分

source: Retire Begin Date
zh_tw: 勞退提繳日期

source: Retire End Date
zh_tw: 勞退停繳日期

source: Retire Money
zh_tw: 勞退提撥金額

source: Retire Rate
zh_tw: 提撥率

source: Special Identity
zh_tw: 特殊身分

source: Turn out type
zh_tw: 轉出別

# TurnOutTypeItem1
source: Additional insurance
zh_tw: 加保

# TurnOutTypeItem2
source: Surrender
zh_tw: 退保

# TurnOutTypeItem3
source: Salary Adjustment
zh_tw: 投保薪資調整

source: InsureBirthDay
zh_tw: 出生日期

source: Unpay
zh_tw: 上月未扣

source: WorkWay
zh_tw: 經辦工作

source: GroupInsure_ID
zh_tw: 團保內容

source: EmpGroupWorkWay1
zh_tw: 本月無薪離職

source: EmpGroupWorkWay2
zh_tw: 接洽業務

# EmpGroupStatus1
source: Self
zh_tw: 本人

# EmpGroupStatus2
source: Member
zh_tw: 眷屬

source: InsGroupRate
zh_tw: 團保費率

# InsPersonName
source: Insure Person Name
zh_tw: 保險人姓名

source: NHI Bureau
zh_tw: 健保分局別

source: EmpGroupStatus
zh_tw: 身分別

source: InsureCount
zh_tw: 投保筆數

# LaborBatchAdd
source: BatchAdd
zh_tw: 整批加保

# LaborBatchAdjust
source: BatchAdjust
zh_tw: 批次調整

# LaborBatchTrial
source: BatchTrial
zh_tw: 批次試算

source: NoInsureCount
zh_tw: 目前沒有有效投保紀錄

source: Check Item
zh_tw: 檢查項目

source: PreCheckEmpAbsent
zh_tw: 未核假名單

source: PreCheckEmpBank
zh_tw: 未開立銀行帳號名單

source: PreCheckEmpInsure
zh_tw: 保險未加退保名單

source: PreCheckEmpNoCost
zh_tw: 無費用別名單

source: PreCheckEmpSalaryCheck
zh_tw: 未核薪人員名單

source: SalaryCheckCount
zh_tw: 應薪項目數目

source: AssumeDayCount
zh_tw: 在職天數

# SalaryCheckWork_Reason
source: SalaryCheckReason
zh_tw: 核薪原因

source: SalaryCheckDay
zh_tw: 核薪天數

source: BankAccountCount
zh_tw: 帳戶數

source: InsureDayCount
zh_tw: 保險天數

source: InsType
zh_tw: 保險種類

# HealthIns
source: Health
zh_tw: 健保

# LaborIns
source: Labor
zh_tw: 勞保

source: AWL
zh_tw: 曠職轉假單

source: OTOT
zh_tw: 加班超時轉加班單

source: Batch adjustment transaction
zh_tw: 批次調整

source: During calculation
zh_tw: 薪資計算區間(起/迄)

source: NewSystem
zh_tw: 新制

# NotRecord
source: There is no provision for a record
zh_tw: 目前沒有提撥紀錄

source: OldSystem
zh_tw: 舊制

source: Trial batch transaction
zh_tw: 批次試算

source: OrgPersonalMoney
zh_tw: 個人原負擔金額

source: NationType
zh_tw: 身分別

# InsureMemberName
source: InsureName
zh_tw: 眷屬姓名

source: ClockInType
zh_tw: 刷卡轉入類別

source: Reason
zh_tw: 原因

# T_EMP_ABSENT
source: Pseudomonas staff
zh_tw: 員工假單

# T_EMP_BANK
source: Employee Transfer Account
zh_tw: 員工轉帳帳號

# T_EMP_CAREER
source: Employees work experience information
zh_tw: 員工工作經歷資料

# T_EMP_DUTYCARD
source: Do staff attendance card information
zh_tw: 員工出勤卡別資料

# T_EMP_EDU
source: Employee Education Information
zh_tw: 員工教育程度資料

# T_EMP_DATA
source: Basic information of employees
zh_tw: 員工基本資料

# T_EMP_HOLIDAY
source: Employees can not leave information
zh_tw: 員工可休假別資料

# T_EMP_LABORINS
source: Employee labor data
zh_tw: 員工勞保資料

# T_EMP_MEMBER
source: Employee dependents data
zh_tw: 員工眷屬資料

# T_EMP_MEMBERINS
source: Employee health insurance information Dependents
zh_tw: 員工眷屬健保投保資料

# T_EMP_OVERTIME
source: Overtime Single
zh_tw: 員工加班單

# T_EMP_RETIREINS
source: Pension accounts
zh_tw: 退休金提撥

# T_SALARY_CHECK_BO
source: Staff salaries nuclear file
zh_tw: 員工調/核薪檔

source: AdjustContext
zh_tw: 事由

# T_EMP_HEALTHINS
source: Employee Health Insurance
zh_tw: 員工健保資料

source: Income Bonus
zh_tw: 員工分紅

# IncomeBusinessExcution
source: Execution proceeds Business
zh_tw: 執行業務所得

# IncomeCompetitive
source: Non Government Competitive
zh_tw: 競技競賽及非政府舉辦之機會中獎獎金

# IncomeFixedAssetsHousing
source: Fixed assets - Housing lease
zh_tw: 固定資產租賃所得-房屋租賃

# IncomeFixedAssetsLand
source: Fixed assets - Land lease
zh_tw: 固定資產租賃所得-土地租賃

source: IncomeFixedAssets - Other
zh_tw: 固定資產租賃所得-其他

# IncomeGovLlottery
source: Government lotteries
zh_tw: 政府舉辦獎券中獎獎金

# IncomeNonFixedAssetsBonds
source: Non-FixedAssets - Bonds rent
zh_tw: 非固定資產租賃所得-債券租借

# IncomeNonFixedAssetsOther
source: Non-FixedAssets - Other
zh_tw: 非固定資產租賃所得-其他

# IncomeOther
source: Other income
zh_tw: 其他所得

# IncomeRetirement
source: Retirement income
zh_tw: 退職所得

# IncomeRoyalties
source: Royalties and other proceeds
zh_tw: 稿費、版稅等七項所得 -稿費、版稅等七項所得

# IncomeSalary
source: Salary
zh_tw: 薪資所得

source: IncomeTax-Business Code is exist
zh_tw: 已有所得格式代號

# IncomeTaxCalculation1
source: Income Tax
zh_tw: 所得稅計算

source: IncomeTaxMediaEmpData_ID
zh_tw: 員工號

# IncomeTaxMediaName
source: Name
zh_tw: 姓名

# IncomeTaxMediaTaxType_ID
source: TaxType ID
zh_tw: 所得類別

source: IncomeTaxMediaTax_No
zh_tw: 扣繳統編

source: IncomeTax-Person is exist
zh_tw: 已有所得人資料

# IncomeTaxPersonName
source: Tax Payer Name
zh_tw: 所得人姓名

# IncomeTaxTypeSub
source: IncomeTax sub type
zh_tw: 所得註記

source: IncomTax-Type Code is exist
zh_tw: 已有所得格式代號

# UpdateSucceed
source: Update Successed
zh_tw: 修改資料成功

source: AdjustAmount
zh_tw: 時數

source: RestAmount
zh_tw: 補休時數

source: WorkAdjustType
zh_tw: 調整類別

source: Business
zh_tw: 執行業務名稱

source: BusinessCode
zh_tw: 執行業務代號

source: City_Code
zh_tw: 縣市代號

source: TaxOffice_ID
zh_tw: 總分處代號

source: TaxOffice_N
zh_tw: 稽徵機關名稱

source: Addr
zh_tw: 扣繳單位地址

source: Contact_Name
zh_tw: 聯絡人姓名

source: House_Account
zh_tw: 房屋稅籍編號

source: Responser
zh_tw: 扣繳義務人

source: Stock_Flag
zh_tw: 股票上市櫃註記

source: Tax_No
zh_tw: 營利事業稅籍編號

source: Zip_Code
zh_tw: 郵遞區號

source: Apply_ID
zh_tw: 申報代號

source: Bank_Flag
zh_tw: 金融機構註記

source: Data_Month
zh_tw: 月份

source: Data_Year
zh_tw: 年份

# EmpPersonTransfer
source: Employee Data Transfer
zh_tw: 轉入員工資料

source: E_Mail
zh_tw: E-MAIL帳號

source: Merge_Flag
zh_tw: 是否被合併

# N
source: No
zh_tw: 否

source: NetPay_Amount
zh_tw: 給付淨額

source: PayerTaxIdType
zh_tw: 申報代號使用碼

source: PayerTypeId
zh_tw: 證號別

source: Pay_Amount
zh_tw: 給付總額

source: Pay_Amount_Adj
zh_tw: 調整金額

source: Pay_BeginDate
zh_tw: 扣繳資料起始日期

source: Pay_EndDate
zh_tw: 扣繳資料終止日期

source: Process_Flag
zh_tw: 是否透過媒體申報

source: Process User ID
zh_tw: 做業人員

source: RemarkFlag
zh_tw: 可處理格式註記

source: Self_Amount
zh_tw: 勞退自提

source: TaxDesc
zh_tw: 說明

source: TaxTypeCode
zh_tw: 所得格式代號

source: TaxTypeMain
zh_tw: 所得類別1

source: TaxTypeSub
zh_tw: 所得類別2

# TaxType_ID
source: Format
zh_tw: 格式

source: Tax_Amount
zh_tw: 扣繳稅額

source: Tax_Amount_Adj
zh_tw: 調整稅額

# Y
source: Yes
zh_tw: 是

source: Year_Seq
zh_tw: 記錄編號

source: ClockIn
zh_tw: 上班時間

source: ClockOut
zh_tw: 下班時間

source: QueryType
zh_tw: 查詢方式

source: QueryDate(E)
zh_tw: 查詢區間(迄)

source: QueryDate(S)
zh_tw: 查詢區間(起)

source: BankCode
zh_tw: 銀行代碼

source: EmailAddress
zh_tw: 收件者Email

source: MailContent
zh_tw: 內容

source: Recipient
zh_tw: 收件者

source: SendDate
zh_tw: 發送日期時間

source: Subject
zh_tw: 主旨

# CheckSalaryProcess
source: Adjusted Salary Jobs
zh_tw: 核薪作業

# HistoryData
source: Adjusted Salary History
zh_tw: 調薪歷程

source: RepeatIntervallocation
zh_tw: 位置區間重複

# AdjustType1
source: 新增投保紀錄
zh_tw: 投保級距調整

# AdjustType2
source: 調整原投保紀錄
zh_tw: 修改投保級距

# CreateGeneral
source: Create Vacations
zh_tw: 一般休假

# CreateYears
source: Year Vacations
zh_tw: 年資休假

# AppDept
source: 適用部門
zh_tw: 適用單位

# AppInsuAmount
source: 適用投保金額
zh_tw: 調整前投保金額

# BatchAdjust
source: 調整資料
zh_tw: 調整方式

# BatchAddProcessRemark
source: <ul> <li> 一、身分別 <ul> <li>A：適用就業保險</li> <li>B：不適用就業保險</li> <li>C：只適用職業災害保險</li> </ul> </li> </ul>
zh_tw: <ul> <li> 投保身分 <ul> <li>A：適用就業保險</li> <li>B：不適用就業保險</li> <li>C：只適用職業災害保險</li> </ul> </li> </ul>

# DoNotDefaultIdentity
source: 預設身份別
zh_tw: 預設投保身分

# DuringTheReportingForDuty
source: 到職期間
zh_tw: 到職區間(起/迄)

# EffectiveDate
source: 生效日期
zh_tw: 加保日

# Premiums
source: 保費計算
zh_tw: 平均薪資試算

# TrialItems
source: 試算筆數
zh_tw: 筆數

# CreateDefer
source: Defer Vacations
zh_tw: 遞延休假

source: Defer Absent_ID
zh_tw: 遞延後假別名稱

source: Defer Number
zh_tw: 遞延期限

source: Defer Start Date
zh_tw: 轉換遞延開始日期

# FailBeginDate
source: Fail Date
zh_tw: 失效日期

# UploadErrMsg077
source: 緊急連絡人 資料過長!!
zh_tw: 緊急聯絡人 資料過長!!

# UploadErrMsg078
source: 緊急連絡電話 資料過長!!
zh_tw: 緊急聯絡電話 資料過長!!

source: Type
zh_tw: 類別

source: Deceased
zh_tw: 已歿

source: IncomeTaxYear
zh_tw: 扣繳年度

source: Is Reload TaxPerson
zh_tw: 重新載入

source: Is Update TaxPerson
zh_tw: 僅更新

# EmpTaxTransfer
source: Start Merge Process
zh_tw: 開始匯總

# ServingInterval
source: Working range ( from / until )
zh_tw: 在職區間(起/迄)

# TrialPeriod
source: 試用期間
zh_tw: 試用期間(起/迄)

# TypeForm
source: 表格類型
zh_tw: 報表類型

# EmpTypeCode
source: 員工類別代碼
zh_tw: 員工別代碼

# LangCode
source: 語文能力代碼
zh_tw: 語言能力代碼

# MilitaryCode
source: 服役代碼
zh_tw: 兵役類別代碼

# SchoolDeptCode
source: 科系代碼
zh_tw: 科系類別代碼

# TranCode
source: 人員異動原因代碼
zh_tw: 異動原因代碼

# UploadErrMsg183
source: 身份別 資料錯誤!!
zh_tw: 身分別 資料錯誤!!

# Insurance_ID
source: Insurance Company
zh_tw: 保險公司

# ContactsEmpID
source: Contact Employee ID
zh_tw: 聯絡人員工編號

# ContactsEmpName
source: Contact Employee Name
zh_tw: 聯絡人姓名

# AccruedSalaryTotalNumber
source: The total number of accrued salary
zh_tw: 應計薪總人數

# NoSalaryTypeEmp
source: Number of employees not classified salary type
zh_tw: 未被歸類薪資類別員工人數

# RepeatSalaryTypeEmp
source: Repeat been selected as the number of employees
zh_tw: 重複被選的員工人數

# SalaryTypeShowFormat
source: Count the number of salary type for the {0}
zh_tw: 薪資類別{0}的計薪人數為

# UploadErrMsg184
source: Monthly salary over the years do not delete
zh_tw: 已超過薪資月結年月不得刪除

source: Precautions
zh_tw: 注意事項

source: Health Add Base
zh_tw: 健保補充保費基礎

# CostCenterStdName
source: Cost Center Name
zh_tw: 成本中心名稱

# ExportReportError
source: There was a problem generating your report, please try again.
zh_tw: 產生報表時，有一個錯誤發生，請重試。

# PreparingReport
source: We are preparing your report, please wait...
zh_tw: 正在準備您的報表中，請稍候...

# ParamValue
source: Paramter Value
zh_tw: 參數值

source: No Data Found.
zh_tw: 查無資料

# CostCenterError
source: You have entered the unit cost center record
zh_tw: 你所輸入之單位已有成本中心紀錄

# IncomeTax_ChnEng_CombinePaper
source: Combined in ChineseEnglish Papers
zh_tw: 中英文合併檔及申報書檔

source: Upload Non-Employee File
zh_tw: 上傳非員工資料

source: Check Emp Number
zh_tw: 已核人數

source: Non Check Emp Number
zh_tw: 未核人數

source: Total Emp Number
zh_tw: 員工總人數

source: Name
zh_tw: 名稱

source: TrialDay
zh_tw: 試用天數

# SAPScope
source: SAP Business Scope
zh_tw: SAP業務範圍

source: Description
zh_tw: 說明

source: Code Duplicate
zh_tw: 代碼重複

# IDNumberFailed
source: ID verification failed
zh_tw: 身分證驗證失敗

source: HealthAdd
zh_tw: 補充保費

# FunctionParentNameTW
source: Parent Function Name(Traditional Chinese)
zh_tw: 父節點功能名稱(繁體中文)

# FunctionParentNameCN
source: Parent Function Name(Simplified Chinese)
zh_tw: 父節點功能名稱(繁體中文)

# FunctionParentName
source: Parent Function Name(English)
zh_tw: 父節點功能名稱(英文)

source: Confirm
zh_tw: 確定

# Pay_Adj_Aft
source: After Pay-Adjustment
zh_tw: 調整後

# Pay_Adj_Bef
source: Before Pay-Adjustment
zh_tw: 調整前

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Success
zh_tw: 成功

source: No Permissions
zh_tw: 無此權限
